دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
واو، مخيف.
إشعار بانقطاع التيار الكهربائي
لقد انتهيت.
هذا سيء.
حسنًا!
أوه لا.
عمل؟
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المبكر؟
أوه…
واحد.
حسنا، اه...
-أعتقد أنني أسقطت شيئًا.
-هاه؟
صباح الخير.
-صباح الخير.
-هذا غريب.
همم؟
أوه!
اعتقدت أن تدريبنا قد انتهى.
أعتقد أنه من الأفضل التوقف
من أجل الجميع.
كينجي النقي
يمكنك…
خطة إغلاق المنقذ
...هل تمنح Le Sauveur فرصة أخرى؟
من فضلك سيدي.
في الآونة الأخيرة، كنت أشعر بالقلق
بشأن تحركات المساهمين الرئيسيين لدينا.
حتى أصغر خطأ إداري
يمكن أن يتم استخدامها ضدنا
من قبلهم أو من قبل المجلس.
ولهذا السبب يجب على Le Sauveur الفوز
في مسابقة World Chocolatier Masters.
سوف نثبت أننا الأفضل في العالم
وجلب الأرباح إلى شركة فوتاجو للحلويات.
الفوز ببطولة World Chocolatier Masters؟
إذا تمكنت من إثبات أن حلمك صحيح،
سوف أفكر في ذلك.
شكرًا لك.
ادخل.
اعذرني.
إليكم خطة الدخول
لبطولة World Chocolatier Masters
الذي ذكرته من قبل.
لقد قمت بتبادل الأفكار
مع صانعي الشوكولاتة الآخرين.
نريد أن نتنافس
مع نسخة محسنة قليلاً
من بونبون ساكورا.
إنه قرار صعب،
ولكن دعونا ننتقل إلى Pure Kenji،
المنتج المميز من Le Sauveur.
هل تقصد أننا سندخل
صانع الشوكولاتة المجهول؟
هذا صحيح.
يجب على Le Sauveur أن يفوز
بالمسابقة القادمة.
ولكي نفعل ذلك، أعتقد أنه يتعين علينا اختيار
أفضل أنواع الشوكولاتة السبعة.
يدخل كل رئيس صانعي الشوكولاتة في المتجر،
لذا يجب أن تكون أنت هذا الرئيس.
إنها المسابقة الأولى
منذ وفاة الشيف كينجي.
لكي ينتصر المخلص،
نحن بحاجة إلى شخص
ماهر مثل صانع الشوكولاتة المجهول.
لا أستطيع قبول ذلك.
واحد،
هل نحتاج حقا
صانع الشوكولاتة المجهول
يساعد لو سوفور؟
حول ذلك…
أنا في الواقع--
يا رئيس، لقد سمعت عن هذا!
ينبغي أن تكون أنت الشخص الذي يدخل.
أعني، كل ما يفعلونه هو التسلل
وعدم الحضور إلى العمل أبدًا.
لقد قيمهم الشيف كينجي لموهبتهم.
لكن أنت وباقي أفرادنا
قاموا بكل العمل!
بالضبط.
بغض النظر عن مدى عظمة
صانع الشوكولاتة المجهول،
لن أدعم شخصًا لا أعرفه.
نعم، نفس الشيء هنا!
لا أستطيع أن أتحمل
منافستهم في مكاني أيضًا.
ولكن... من أجل المخلص،
نحن بحاجة إلى مساعدتهم.
يا إلهي، أنا مثير للشفقة، أليس كذلك؟
يا رئيس، هذا ليس صحيحا.
تعال يا رئيس.
سأذهب للتحدث مع الرئيس.
عذرا يا رئيس؟
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
أنا أكون…
صانع الشوكولاتة المجهول…
أعني،
أستطيع أن أكون نقطة الاتصال الخاصة بهم.
أنت تستطيع؟
انتظر كيف؟
الحقيقة هي
لقد كنت على اتصال معهم من وقت لآخر.
ماذا؟ حقا؟
أوه نعم.
أنا من المعجبين الكبار بـ Pure Kenji.
لذلك سأحاول إقناعهم
لمشاركة الوصفة
مع فريق Le Sauveur
قبل المنافسة.
ولكنني أشك في أنهم سيأتون إلى هنا.
فماذا لو علمونا عن بعد؟
أوه، بجدية.
أعني، إنه خطئي
لأنني قلت أنني سأفعل هذا.
تمام.
حسنًا، نحن مستعدون للبدء.
شكرا لانضمامك إلينا.
نعم.
أوه.
حبوب الكاكاو
هي في الغالب من الكريولو البيروفي،
ممزوج بكاكاو ترينيتاريو من كويتا،
هذا ما يقولونه.
تمام.
كما تعلمون جميعا،
إجراء العملية برمتها
من التحميص إلى المزج
سيستغرق الأمر منا حوالي أربعة أيام.
لقد أعطوني
شوكولاتة محظورة مسبقًا لهذا اليوم.
هل هو هنا؟
أوه، هنا هو.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
احذر، إنه حار.
حسناً، الآن! من فضلك، تحقق من درجة الحرارة...
هذا ما يقولونه.
إنه نفس كينجي النقي الذي نعرفه.
هذا هو الراحة.
إنه جيد حقا.
هل تمانع إذا حاولت واحدة أيضًا؟
تفضل.
شكرًا.
إنه لذيذ.
شكرا جزيلا لك
على مشاركة وصفتك الثمينة.
شكرًا لك!
انه لمن دواعي سروري.
من فضلك ابذل قصارى جهدك
في صنع أفضل أنواع الشوكولاتة…
هذا ما قالوه.
حسنًا، أود أن أنهي مكالمتنا عن بعد
مع صانع الشوكولاتة المجهول.
نحن نقدر وقتك.
شكرا لك على وقتك!
عمل رائع من الجميع.
شكرًا لك.
-شكرا لك.
-شكرا!
يا رئيس، اذهب وسحق المنافسة.
لقد حصلت على هذا.
خطة إغلاق المنقذ
السيد فوجيوارا، لقد لاحظت شيئًا غريبًا.
همم؟ ما هذا؟
لم يكن الكمبيوتر المحمول الخاص بـ هانا متصلاً
بأي موقع ويب اليوم.
لقد قمت بالتحقق من عنوان IP الخاص بها.
على الرغم من أنه متصل بشبكة Wi-Fi الخاصة بـ Le Sauveur،
لا يوجد سجل لأي وصول للويب اليوم.
ماذا؟ لكنها أعطتنا
تعليمات فورية.
وبفضلها،
تمكنا من صنع كينجي النقي.
وهذا يعني أن هانا يمكن أن تعلم
كيفية صنع كينجي نقي دون أي مساعدة.
بمعنى آخر،
فهي صانعة الشوكولاتة المجهولة.
-هاه؟
-ماذا؟
ماذا؟
انتظر، هل أنت جاد؟
هل المبتدئ هو عبقري صناعة الشوكولاتة؟
و-انتظر ثانية.
حتى لو كان هذا صحيحا،
لماذا الكذب بشأن هذا الأمر كل هذا الوقت؟
افعلها!
انتظري هانا!
هل ما قاله تاكاشي صحيح؟
أردت فقط مساعدة Le Sauveur.
ولكن لماذا كذبت بشأن ذلك؟
ث-هذا...
لقد حاولت أن أخبرك عدة مرات.
إذن لماذا لم تفعل ذلك؟
لم أستطع أن أثق بك حينها.
يفعل…
ما مقدار الحقيقي منك؟
ماذا عنك؟
لقد أردت فقط وصفتي، أليس كذلك؟
لقد أتيت لسرقة وصفة الشيف كينجي.
أنت تخطط لإغلاق Le Sauveur!
لقد وثقت بك.
لا، هذا ليس...
طلبت من الجميع المساعدة
لعدم حدوث ذلك.
لإنقاذ Le Sauveur،
يتعين علينا الفوز بهذه المسابقة.
-هانا.
-ما الأمر؟
تاكسي!
لقد حصلنا على الوصفة الآن.
نحن لا نحتاج إليها بعد الآن، أليس كذلك؟
لإنقاذ Le Sauveur،
يتعين علينا الفوز بهذه المسابقة.
تعال.
حسنًا، يرجى التأكد من
استعدادك الكامل للمسابقة.
السيد فوجيوارا.
نعم؟
أظن
من أجل مستقبل لو سوفور،
نحن بحاجة إلى صانع الشوكولاتة المجهول.
مع مساعدة الجميع،
لقد فعلت كل ما بوسعي.
لكن…
الطعم غير جيد قليلا.
قد يكون من الصعب
إعادة إنشاء نفس النكهة.
إنه يؤلم كبريائي،
لكن هذا لا يهم.
ما هو أكثر أهمية هو حماية
حياتنا هنا في صناعة الشوكولاتة.
لذا،
من فضلك ساعدنا في إقناع هانا
بالدخول إلى مسابقة World Chocolatier Masters
مع كينجي النقي.
لو سمحت.
-من فضلك.
ولكن هانا خدعتنا جميعا.
لا يمكننا أن نسامحها
على خيانتها لثقتنا.
أنا…
أعتقد أن هانا شخص جيد.
ولم أقصد خداع أي شخص أبدًا.
في وظيفتي الأخيرة،
كان الناس يتحدثون خلفي.
لهذا السبب
قررت أن أبقى هادئا.
أنا آسف.
لا، على الإطلاق.
ولكن ألا تعتقد؟
بطريقة ما، هل نرتدي جميعًا قناعًا؟
تاكويا,
في الواقع أنت تتحدث كثيرًا،
وتقول أشياء جيدة أيضًا.
بالإضافة إلى ذلك، لديك صوت رائع.
لقد فاجأني ذلك.
نفس الشيء هنا.
لقد تقبلني الشيف كينجي كما أنا.
وقال "هنا في Le Sauveur،
يمكنك أن تكون من تريد أن تكون".
"لا تحتاج إلى كلمات لصنع الشوكولاتة."
"قلبك فقط يكفي"
لهذا السبب، بالنسبة لي،
لقد كنت سعيدًا هنا في Le Sauveur.
لأنكم جميعا قبلتموني كما أنا.
أنا أتعافى ببطء
من مشاكلي العاطفية.
وأنا أعتقد
كان Le Sauveur هو
هذا النوع من المكان بالنسبة لـ Hana أيضًا.
لقد اعتذرت لنا هانا بصدق.
إلى عائلتي في Le Sauveur.
مرحبًا.
منذ أن كنت صغيرًا، كنت أعاني من رهاب النظر،
لذلك لا أستطيع الوقوف أمامكم جميعا.
ولذلك أتمنى أن أنقل
مشاعري من خلال هذه الرسالة.
لقد كنت متدربًا لدى الشيف كينجي لفترة طويلة .
أنا صانع الشوكولاتة المجهول، لي هانا.
العمل مع الجميع في Le Sauveur
لقد كانت فرحة حقيقية.
لم أقصد خداعك أبدًا.
بسبب مرضي العقلي،
لقد عشت حياتي دائمًا
وأنا أبعد نظري عن العالم.
لذلك كنت أفتقر إلى الثقة
واعتقدت أنه لا يمكن لأحد أن يحبني أبدًا.
ولكن بعد لقائكم جميعا
والعمل معًا كل يوم،
لأول مرة في حياتي،
شعرت وكأن لدي عائلة أخرى.
ولهذا السبب أردت البقاء
ضمن تلك الدائرة العائلية.
هذا الشعور لم يكن كذبة.
شكراً جزيلاً.
أنا ممتن حقا.
ربما لن نلتقي مرة أخرى
ولكنني لن أنساك أبدًا.
إنها موظفة وليس لديها عائلة.
أرجو أن أطمئن عليها.
مفهومة.
شكرًا لك.
لقد كانت هنا...
وحيدًا طوال هذا الوقت.
عندما ذهبت إلى جمهورية كويتا من قبل،
سمعت عن نوع نادر من الكاكاو
يمكن أن يصنع منه أجود أنواع الشوكولاتة.
لقد أطلق عليه اسم "هبة الله".
اعتقدت
أن الكاكاو الذي يحمله الشيف كينجي هنا ربما يكون
هو ذلك الواحد بالذات.
ويطلقون عليه أيضًا اسم "الكاكاو الأرجواني".
حسنًا،
من الصعب معرفة اللون
من هذه الصورة.
أنا…
لدي مشاعر تجاه شخص ما.
لكنها تهرب مني دائمًا.
والدتي…
كان مدمنًا على الكحول.
وكان والدي يضربها كل يوم.
كانت خفيفة الوزن، لكنها شربت
كثيرًا وأصبحت مدمنة.
عندما كنت صغيراً،
تركتني واختفت.
لقد كرهت نفسي
لعدم قدرتي على فعل أي شيء.
وهذا الشخص الذي يعجبني…
يذكرني بأمي.
إنها شخص مختلف عندما تكون في حالة سكر،
لكنها جميلة
وله قلب من ذهب.
مؤخرا…
لقد كنت أتساءل
إذا كنت مكسورًا من الداخل أيضًا.
مثلها تماما.
لكنني قررت أن أترك الماضي
وأختار مستقبلي بشكل صحيح.
دعونا نضع حدا لهذا.
أعتقد أنه الأفضل.
أنا آسف على كل شيء.
ما هذا؟
ربما ذهبت هانا
إلى جمهورية كويتا للحصول على الكاكاو.
اذهب وأحضرها.
انتظر…
لماذا...أنا؟
في اليوم الآخر…
لقد رأيتكما تتبادلان القبلات.
ماذا؟ متى؟
قبل بضعة أيام. هنا.
بجد؟
ايرين…
أ-هل أنت بخير؟
يتمسك.
أوه.
لقد جئت لأخذ معطفي،
ولكنك كنت ثملاً ونائماً.
آسف.
لقد شربت كثيرًا.
لا أتذكر شيئًا.
أنا آسف.
لا بأس.
بدلا من الاعتذار…
من فضلك أخبرها كيف تشعر حقًا.
عليك أن تجمع شجاعتك
وعبر عن مشاعرك
للشخص الذي يعجبك.
انا ايضا سوف...
بناء شجاعتي…
وقولها الآن.
لقد كنت دائما
لقد انجذبت إليك.
ت-لي؟
ربما لا تتذكره.
عندما كدت
أتعرض لحادث خارج هنا،
لقد انقذتني.
إنه أمر محرج، ولكن منذ ذلك الحين،
لقد أردت رؤيتك.
حتى أنني بدأت بتعلم رياضة الكندو.
بمفردي
في عالمي الخاص…
لقد ذهبت ووقعت في حبك.
لقد اعجبتني.
ن-هل أعجبتك؟
بفضلك أدركت شيئا ما.
ما أشعر به الآن هو الامتنان.
شكرا جزيلا على كل شيء.
واحد،
عيناك…
إنهم يبحثون دائمًا
عن سوسكي، أليس كذلك؟
مشاعر تنمو بشكل كبير بحيث
لا يمكنك إخفاؤها
في بعض الأحيان تكون أكثر وضوحًا
للأشخاص من حولك.
أيضًا…
لا أعتقد أنه كان أنا
من انقذك
هاه؟
هذا خطير.
تاكادا
مرحبًا؟
نعم، أنا بخير.
أنا تقريبا هناك.
هل تتذكر عندما أحضرت لي
معدات كندو جديدة في عيد ميلادي؟
قلت أنك أنقذت شخصًا في ذلك اليوم.
اتضح أن تلك كانت هانا.
هل أنتم أغبياء أم ماذا؟
هاه؟
أعني أنك الشخص الذي تحبه هانا.
أنا؟
نعم.
منذ فترة من الزمن، في الواقع.
اللص!
أوه لا!
W-انتظر.
لقد وجدته!
افعلها!
كيف فعلت...؟
ششش. أنت بأمان الآن.
هل انت مصاب؟
لماذا أتيت إلى هنا وحدك؟
أردت فقط مساعدة
الجميع في Le Sauveur.
هناك، هناك.
-سيد فوجيوارا!
-هاه؟
هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟
ماذا؟
هممم؟
هل انت بخير؟
لماذا تريد أن تتأذى؟
لقد كنت قلقة حقا، هل تعلمين!
أنا بخير. إنه مجرد خدش.
أوه، والأهم من ذلك،
ماذا قلت للتو؟
هاه؟
هل قلت
أنك كنت قلقا علي حقا؟
حسنًا…
هذا طبيعي!
لقد تأذيت بسببي.
على أي حال،
لماذا ذهبت دون أن تخبرني؟
لا تختفي عن نظري مرة أخرى.
أعني…
أوه…
باعتباري رئيسك، كنت في ورطة
عندما اختفى موظفي فجأة.
ولكنني لم أعد موظفاً لديك.
أرى.
أنت لم تعد موظفا لدي بعد الآن.
أوه، لكن الأمر مختلف
إذا كنت صانع الشوكولاتة المجهول.
أنا هنا للعمل أيضاً.
لسؤال أفضل صانع شوكولاتة في اليابان
بمهارات عبقرية
لصنع أفضل شوكولاتة
للمسابقة القادمة.
أنا سوسوكي فوجيوارا،
رئيس Le Sauveur.
هل ستكون صانع الشوكولاتة
الذي يمثل Le Sauveur؟
والتنافس
في بطولة العالم لصناعة الشوكولاتة؟
لو سمحت.
أوه.
-أ-هل أنت بخير؟
-نعم، أنا بخير.
في الوقت الحالي، يبدو أنك جائع،
لذلك دعنا نحصل على شيء ما لنأكله.
نعم.
أنا جائع.
وهذا لذيذ أيضاً.
مم! ما هذا؟
واو.
هناك المزيد من الطعام.
أنا آسف عما سبق.
لم أعد أفكر إلا بنفسي مرة أخرى.
اعتقدت أن الفوز وإثبات أنفسنا
في المنافسة سوف ينقذ لو سوفور.
لا.
إذا تنافست،
ربما أفسد كل شيء بدلا من ذلك.
انسى الفوز.
ربما أهرب أيضًا.
لهذا السبب، من أجل Le Sauveur،
لقد كان علي أن أجد هبة من الله مهما كان الأمر.
ومع ذلك،
من يأتي إلى مكان كهذا بمفرده؟
بدون خوف،
وبصورة واحدة فقط.
كأنك أتيت تبحث عن معجزة.
معجزة
هو شيء يحدث في النهاية.
أعتقد أن هذا هو السبب وراء
وجود كلمة "معجزة".
لقد قصدت ذلك، أليس كذلك؟
هل تريد إنقاذ Le Sauveur؟
نعم.
إذن فلنبحث
معًا عن تلك المعجزة مهما كان الأمر.
نعم.
"شوكولاتة السعادة."
شوكولاتة السعادة
بدت تلك السيدة العجوز سعيدة للغاية
وهي تتحدث عن شوكولاتة الشيف كينجي.
نعم.
فاكهة معيبة قليلاً وتالفة
كانت في الواقع هدية من الله.
وكانت تلك هي المعجزة الحقيقية.
حتى لو كان لدي بعض العيوب،
إذا كنت ستقبل شخصًا مثلي...
سأشارك في المسابقة.
إذا كان الأمر يتعلق بإنقاذ المتجر،
فلا داعي لأن تضغط على نفسك.
لا.
هذا ليس لأحدٍ آخر، بل لي.
لا أريد الاختباء بعد الآن.
لقد انتهيت من الهروب.
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
بالطبع
لن أكون بخير على الإطلاق.
أريد أن أكون بخير
لكن هذا في حد ذاته يبدو وكأنه معجزة.
"المعجزة هي الشيء
الذي يحدث في النهاية."
"لهذا السبب توجد كلمة "معجزة""
ألم يقل أحد ذلك؟
حتى لو لم تكن هناك معجزة...
سأكون بجانبك.
أينما تنظر، سأكون هناك.
ثم…
سأقبل عرضك.
أوه، أم...
قلت أننا لا نحتاج
إلى التدرب بعد الآن.
يمين.
نحن لا نحتاج إلى مزيد من التدريب.
لذا…
سأعمل على بناء شجاعتي أولاً.
هذه ليست ممارسة.
إنه عش.
عش.
هاه؟
شكرا للجميع
على كل عملكم الشاق.
لقد جاء اليوم أخيرا.
سوف يقوم صندوقنا بشراء أسهم الشركة،
وسوف تتولى مسؤولية الإدارة.
سأرد لك أموالك بعوائد كبيرة.
من فضلك ركز على شرائها.
حسنًا، يا رفاق، دعونا نحافظ على
سير كل شيء بسلاسة حتى تبدأ التجارة.
نعم سيدي.
أرى. حصلت عليه.
حسنًا، لا ينبغي أن تكون مشكلة كبيرة.
نعم.
أراك غدا.
ترجمة الترجمة بواسطة: يوكي أسامي